---
alias: p1083
Sort: 1083
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-1083
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х10
Площадь: 84
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 1
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1083
title: П-1083. Заказать 3d проект дома из бруса 7х10 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1083. Площадь 84 м2, размер 7х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1083/1083_1.jpg
image2: project/p1083/1083_2.jpg
image3: project/p1083/1083_3.jpg
image4: project/p1083/1083_4.jpg
plan1: project/p1083/p1083-1.jpg
plan2: project/p1083/p1083-2.jpg
planl: project/p1083/p1083-f.jpg
---
